허나, 그런 경조부박한 불한당의 허언에 신경 쓸 필요는 없다고 생각하오, 키류 공.
분명 나는 칼을 차고 있었으나, 함부로 휘두르지는 않소.
우리 「홍월」이 오랜만에 하늘을 대신하여 악을 베는 것이오☆
소인들 「홍월」, 어떤 상황에서도 손잡고 어려움 헤쳐나왔지 않소!?
마음을 비우면 불도 시원하게 느껴진다고 하오! 근성이오! 키류 공의 잘 단련된 육체와 정신력만 있다면 그 누구에게도 질 이유가 없소!
소인은 약 같은 걸 섭취하면 오히려 상태가 나빠지오.
(하스미 공은 말을 많이 하면 할수록 기운을 내오)
(으음~...... 소인은, 그렇지 않아도 생각하는 것에 자신이 없소만)
오히려 옆에서 말참견을 하면 언짢아하지 않았소, 하스미 공?
후훗! 시비 걸 상대를 잘못 찾았네, 네 이놈!
수하물 검사도 없이, 소인의 칼도 이렇게 무사히 이 땅에 반입할 수 있었으니 말이오!
그보다도, 소인은 물리적인 폭력에 저항할 힘을 원하오!
가소롭소! 소인들 「홍월」, 악역에는 익숙해져 있지 않소! 후하하하☆
아앗, 그런 얼굴 하지 않았으면 좋겠소 신카이 공! 이건 어쩔 수 없는 일이오, 소인도 물고기가 싫어진 것이 아니라!?
아무것도 명령받지 않는 것도 소인에게는 「스트레스」란 말이오!
물론이오. 우리가 지향하는 건 하극상의 대명사, 미노의 살무사 사이토 도산의 삶이오.
대화가 악역 그 자체구려......
하스미 공은 그렇게 해서 소인을 깨끗하게 보존하고 싶어 하나, 피에 물드는 것은 칼의 명예인 것이오.
이 칸자키 소마, 단순히 칼을 휘두르는 것만이 능사인 남자가 아니오.
에잇, 비키시오! 네 녀석들, 무슨 권한으로 소인의 앞을 가로막는 것이오!?
하스미 공 왈, 법이 방해가 된다면 법을 바꾸면 되는 법!
아니오! 말리지 마시오 하스미 공, 소인이 원해서 벌을 받는 것이오!
후후. 모리사와 공이라면 뭘 해도 웃으며 용서해 줄 것이오, 라는 믿음이 있어서일 것이오.
칸자키류 필살기, 신을 찢는 춤......!
키류 공, 한 번이라도 더 배를 타면 죽을 것 같아 걱정이었소.
자, 생선을 먹으시오. 생선은 영양이 풍부하오.
신카이 공이 말하니, 심오하다고 할까 너무 무겁소.
항쟁 시대 때의 소인은 거의 아무것도 못하고 방관만 하고 있었소만.
소인은 이렇게 하스미 공이 걸어간 길을 걷고 싶은 것이오. 하스미 공이 명하고 원해서가 아니라, 소인이 그렇게 하고 싶기 때문이오.
흠. 제대로 머리를 써서 생각하고 있구나라고 칭찬받고 싶었소.
아얏! 머리를 콩콩 때리지 않았으면 좋겠소, 그런 어린아이를 혼내는 것 같은 행동은!? 소인, 이래 봬도 꽤 성장했소만!
일찍이 신카이 공을 만나뵀을 때는, 진주같은 작은 공주님인가 하고 생각했었소.
지금의 소인들의 숙원은 전쟁이 아니오. 모여준 「팬」들을 위해 노래하고 춤추는 것이 숙명인 아이돌이오. 아니, 그것을 기쁨으로 하고, 정의로 하는 「아이돌」인 것이오.
그러니 춤을 추는 것이오, 신카이 공. 노래를 부르는 것이오, 기쁨을 담아. 신도 칼도 아닌, 어디에나 있는 「아이돌」로서. 사랑하는 동료들과 함께, 소인들을 사랑해 주는 모든 사람들을 위해.
음. 무뚝뚝하게 보여서 남들이 무서워하니, 더 웃는 것이 좋소, 하스미 공.
하스미 공이 오해를 받으면 소인도 슬프오.
머리를 쓰는 것은 그다지 좋아하지 않고 피곤하니, 그런 걸 좋아하는 하스미 공에게 맡기고 싶소만...
어찌...... 으으, 그것이 선배들의 바람이라면 소인은 최선을 다할 생각이오만...
목적을 달성하기 위해 비정하게 굴 수 밖에 없었던, 옛날의 우리 자신을 그분에게 투영하고 있는 것일지도 모르오.
소인은 고양이가 아니오.
응? 아니오. 소인은 좀처럼 애칭이 붙지 않으니 오히려 그대나 아케호시공이 붙여주는 호칭이 기분 좋소만.
무예라면 소인의 18번이오. 학교 행사라오, 아도니스 공- 굳이 불쾌한 행위에 손을 댈 필요도 없소.
후후, 언제나 그대들의 응원은 소인의 등을 밀어주는구려♪
아아, 미안하오. 살기를 느껴서 그만.
후후. 실례. 단지 사실을 말했을 뿐, 도발할 생각은 없었소.
뭐,조직에 소속되지 않는 편이 움직이기 편할 수 있소.
소인은 공기처럼 무시하고, 논의를 계속해 주시오.
성주관에서 키류 공이, 무언가에 홀린듯 똑같은 의상을 준비하고 있던것은 그런 사정이었구려. 납득이 갔소.
후후. 축제는 준비야말로 즐거움이오.
