허나, 그런 경조부박한 불한당의 허언에 신경 쓸 필요는 없다고 생각하오, 키류 공.
분명 나는 칼을 차고 있었으나, 함부로 휘두르지는 않소.
우리 「홍월」이 오랜만에 하늘을 대신하여 악을 베는 것이오☆
소인들 「홍월」, 어떤 상황에서도 손잡고 어려움 헤쳐나왔지 않소!?
마음을 비우면 불도 시원하게 느껴진다고 하오! 근성이오! 키류 공의 잘 단련된 육체와 정신력만 있다면 그 누구에게도 질 이유가 없소!
소인은 약 같은 걸 섭취하면 오히려 상태가 나빠지오.
(하스미 공은 말을 많이 하면 할수록 기운을 내오)
(으음~...... 소인은, 그렇지 않아도 생각하는 것에 자신이 없소만)
오히려 옆에서 말참견을 하면 언짢아하지 않았소, 하스미 공?
후훗! 시비 걸 상대를 잘못 찾았네, 네 이놈!
수하물 검사도 없이, 소인의 칼도 이렇게 무사히 이 땅에 반입할 수 있었으니 말이오!
그보다도, 소인은 물리적인 폭력에 저항할 힘을 원하오!
가소롭소! 소인들 「홍월」, 악역에는 익숙해져 있지 않소! 후하하하☆
아앗, 그런 얼굴 하지 않았으면 좋겠소 신카이 공! 이건 어쩔 수 없는 일이오, 소인도 물고기가 싫어진 것이 아니라!?
아무것도 명령받지 않는 것도 소인에게는 「스트레스」란 말이오!
물론이오. 우리가 지향하는 건 하극상의 대명사, 미노의 살무사 사이토 도산의 삶이오.
대화가 악역 그 자체구려......
하스미 공은 그렇게 해서 소인을 깨끗하게 보존하고 싶어 하나, 피에 물드는 것은 칼의 명예인 것이오.
이 칸자키 소마, 단순히 칼을 휘두르는 것만이 능사인 남자가 아니오.
에잇, 비키시오! 네 녀석들, 무슨 권한으로 소인의 앞을 가로막는 것이오!?
하스미 공 왈, 법이 방해가 된다면 법을 바꾸면 되는 법!
아니오! 말리지 마시오 하스미 공, 소인이 원해서 벌을 받는 것이오!
후후. 모리사와 공이라면 뭘 해도 웃으며 용서해 줄 것이오, 라는 믿음이 있어서일 것이오.
칸자키류 필살기, 신을 찢는 춤......!
키류 공, 한 번이라도 더 배를 타면 죽을 것 같아 걱정이었소.
자, 생선을 먹으시오. 생선은 영양이 풍부하오.
신카이 공이 말하니, 심오하다고 할까 너무 무겁소.
항쟁 시대 때의 소인은 거의 아무것도 못하고 방관만 하고 있었소만.
소인은 이렇게 하스미 공이 걸어간 길을 걷고 싶은 것이오. 하스미 공이 명하고 원해서가 아니라, 소인이 그렇게 하고 싶기 때문이오.
흠. 제대로 머리를 써서 생각하고 있구나라고 칭찬받고 싶었소.
아얏! 머리를 콩콩 때리지 않았으면 좋겠소, 그런 어린아이를 혼내는 것 같은 행동은!? 소인, 이래 봬도 꽤 성장했소만!
일찍이 신카이 공을 만나뵀을 때는, 진주같은 작은 공주님인가 하고 생각했었소.
지금의 소인들의 숙원은 전쟁이 아니오. 모여준 「팬」들을 위해 노래하고 춤추는 것이 숙명인 아이돌이오. 아니, 그것을 기쁨으로 하고, 정의로 하는 「아이돌」인 것이오.
그러니 춤을 추는 것이오, 신카이 공. 노래를 부르는 것이오, 기쁨을 담아. 신도 칼도 아닌, 어디에나 있는 「아이돌」로서. 사랑하는 동료들과 함께, 소인들을 사랑해 주는 모든 사람들을 위해.
음. 무뚝뚝하게 보여서 남들이 무서워하니, 더 웃는 것이 좋소, 하스미 공.
하스미 공이 오해를 받으면 소인도 슬프오.
머리를 쓰는 것은 그다지 좋아하지 않고 피곤하니, 그런 걸 좋아하는 하스미 공에게 맡기고 싶소만...
어찌...... 으으, 그것이 선배들의 바람이라면 소인은 최선을 다할 생각이오만...
목적을 달성하기 위해 비정하게 굴 수 밖에 없었던, 옛날의 우리 자신을 그분에게 투영하고 있는 것일지도 모르오.
소인은 고양이가 아니오.
응? 아니오. 소인은 좀처럼 애칭이 붙지 않으니 오히려 그대나 아케호시공이 붙여주는 호칭이 기분 좋소만.
무예라면 소인의 18번이오. 학교 행사라오, 아도니스 공- 굳이 불쾌한 행위에 손을 댈 필요도 없소.
후후, 언제나 그대들의 응원은 소인의 등을 밀어주는구려♪
아아, 미안하오. 살기를 느껴서 그만.
후후. 실례. 단지 사실을 말했을 뿐, 도발할 생각은 없었소.
뭐,조직에 소속되지 않는 편이 움직이기 편할 수 있소.
소인은 공기처럼 무시하고, 논의를 계속해 주시오.
성주관에서 키류 공이, 무언가에 홀린듯 똑같은 의상을 준비하고 있던것은 그런 사정이었구려. 납득이 갔소.
후후. 축제는 준비야말로 즐거움이오.
화려하게 『홍월』의 노래를 부르며, 슬그머니 정좌하여 글씨를 쓰는 것이오. 그리고 고개를 들어, 모두에게 웃는 얼굴로 『메리 크리스마스』어떻소?
설령 실패하더라도, 이번에는 소인 혼자만의 책임이 될 테니 마음이 편하오.
뭔가 소인이 도울 수 있는 일이 생기면 언제든지 의지하시오, 센고쿠. 소인은 학생회의 일원은 아니오만, 자네와 같은 하급생은 동생처럼 생각하고 있소.
좋소 좋소, 마음껏 형에게 어리광을 부리시게♪
소인도 예전에, 『해신전』때의 일로 서먹해진 하스미 공들 앞에 모습을 드러내는 데 남다른 각오가 필요했소.
이런 부탁은 부디, 하지 말아 주시오 미케지마 공. 소인은 솔직히 "이쪽 방면"에는 별로 관여하고 싶지않소.
신카이 공의 이름이 나오면 약해지오...... 여전히 교활하구려, 미케지마 공.
순수하게 사랑받고 싶다면, 미케지마 공도 후배를 좀더 순수하게 사랑하면 되는 일이오.
안즈 공과 센고쿠를, 몰래 지하로 보낸다. 그러기 위해서는 소인의 집안의 힘이 필요해서 말이오
오거라, 나구모. 키류 공 애제자의 실력, 한번 보도록 하지.
허술하오! 실제로, 자네는 미케지마 공의 지도를 받는 것도 좋을지도 모르겠구려. 자네의 승기는 유일하게, 소인이 이야기하고 있는 사이에 치고 들어오는 것이었소!
공격이 너무 솔직해! 그러면 진정한 사악함은 물리칠 수 없소!
이런! 흑의 이름을 내걸면서, 야간의 싸움에는 익숙하지 않은 건가『유성 블랙』이여!
방심은 큰 적이오♪
하스미 공에 대한 모욕은 용서하지 않겠소! 하스미 공의 경우 음모가 아니라 전략이라는 것이오!
아니, 바보 취급을 한 것은 아니오. 그저 칭찬했을 뿐이오.
실제로, 몇몇 수상한 놈들이 어슬렁거리고 있었소. 미케지마 공이 쫓아내 주어, 소인의 검이나 나구모의 가라테를 선보일 순서는 오지 않았소만.
소인은, 할수있는 모든 일을 할 것이오. 후회하지 않도록.
칭찬받은 것 같소만, 어째서인지 바보 취급 당하고 있는 것같은 기분이오.
물론, 신카이 공 같은 사람이 아니면 『악한 것』을 쫓을수 없소. 소인들은 대처법을 어느 정도만 알고 있을 뿐이니, 잠시 틈을 만드는 정도 밖에는 되지 않았소만.
종교가 해체되어 신카이 공이 신의 임무로부터 해방된 지금, 그분을 "이쪽"의 일에 그다지 끌어들이고 싶지 않았소.
소인은 그분이, 신으로 돌아가는 것을 바라지 않소. 언제까지고, 분수 에서 둥실둥실하고 있거나, 생선 요리를 맛있게 먹을 뿐인 사람으로 있어주었으면 하오.
모든 것은 소인의 독선, 그저 떼를 쓰는 것이라고 하여도 말이오.
? 무슨 일이오, 사카사키 공? 왠지 나쁜 일을 꾸미는 듯한 얼굴을하 고있소만......
오히려 현대에서는 그야말로 무용지물 취급을 받는 소인에게, 이 완력과 무력을 발휘할 수 있는 기회를 내려준 것에 감사해야만 하오.
무대의 경비는 소인에게 맡겨주시오, 정의로운 자들이여. 어떤 침입자 도 악인도, 『악한 것』 따위의 괴이한 존재마저도 결코 이곳을 지나갈 수 없소.
소인은, 적의 약함을 증명할 수있소. 그것만으로 더할 나위 없소.
하스미 공은, 제 사람에게 손을 댄다면 화를 낼 것이오. 하스미 공이 화를 내면, 그 죽마고우인 텐쇼인 공도 힘을 더하겠지. 그리고 그가 움직인다면, 모든 것이 움직일 것이오.
그 틈을, 성가신 선배님들이 놓칠리가 없소.
후후. 사지를 눈앞에 두고 떠는 것은 당연하오. 허나, 그럼에도 공포를 삼키고, 그대들은 무대 위로 올라왔소.
훌륭하오, 아우들이여. 그대들은, 남자 중의 남자구려
후시미 공은 왜 책상 밑에 엎드려 있소?
그것은 병법에는 적합하오나 다소 야만적이고 비열하오.
후후, 그런 무기력한 표정은 어울리지 않소, 아케호시 공. 무슨 일이오? 히다카 공과 의견을 달리한 게 그렇게나 내키지 않소?
소인도 『아이돌』이오. 같은 배움터에서 어두운 얼굴을 하고 있는 사람을—그대를 웃는 얼굴로 만들어 주지 못했다는 사실을, 계속 씁쓸하게 생각하고 있었소
후후, 왠지 소인도 해양생물부 부실에 가보고 싶어졌소.
하스미 공~! 고생 많으셨소.......♪
음? 오, 센고쿠. 여전히 기운이 넘치는구려. 아이와 장독은 얼지 않는다는 말은 있소만, 복도를 달리면 안 되오.
소인도 늘 하스미 공에게 혼난다오.
센고쿠도 소인이 무섭소...?
그렇소이까. 뭐, 남들 눈에는 닌자나 무사나 비슷한 존재일지도 모르겠소이다.
흠, 사극에 관심이 있냐 물었소 ...? 그래 보이오?
그렇소이까... 혹시 몰라 변명을 하자면, 소인은 일단 정부의 허가를 받아 검을 차고 다니고 있소. 보시오, 면허도 있소♪
흐흥. 가끔은 주먹이 오가는 것도 우정이라오, 부장 공. 진정한 명검은 수차례 불꽃을 튀기며 두드려야 만들어지는 법...♪
으음? 오늘 부장 공이 이상하게 다정하구려, 평소에는 꽤 엄하게 대하니까 오히려 무섭다오? 아니, 사랑의 매라는 걸 알고는 있소만!
안전한 곳에서 으스대기만 하다가는, 실전의 목숨을 거는 감각을 잃고 전황을 잘못 판단하게 되오.
칸자키 소마, 지금 막 도착했소! 미안하오, 늦게 온 죄는 십자 할복으로 갚겠소!
화내시는 것도 『당연』하오, 소인이 배를 가를 테니 목을 쳐 주시오♪
아니, 하하하... 우리 집 시곗바늘은 에도 시대에 멈춰 있으니 말이오.
성의는 전해졌소, 그리고 소인의 부모님은 그렇게까지 시대착오적이고 꽉 막힌 분들이 아니라오. 친척 중에는 아직 언짢게 여기는 분도 있소만. 『아이돌』이 되고 싶다는 뜻을 품고 유메노사키 학원의 문을 두드린 사람은 소인이오.
누가 뭐라고 하든, 어떤 고난을 겪든 소인의 마음은 변하지 않소. 『홍월』이나 다른 사람들에게 폐가 된다면 ... 사과할 수밖에 없지만 말이오.
모두들 정말로 수고가 많았소! 아, 애송이 주제에 너무 건방졌구려, 으음, 『고생하셨습니다』라오~♪
부장 공은 영 위태로워서 검을 잡지 않았으면 하오만...
이런, 센고쿠가 잠들었구려. 피곤했겠지, 자는 얼굴이 아기 같소... 오늘 하루 열심히 했으니 말이오 ♪
하지만 현대는 단 한 번의 잘못도 죽을 때까지 용서받지 못하는... 그런 갑갑한 시대가 아니오.
응? 아, 이건 하스미 공이 한 말이오. 소인이 처음 만났을 때 그런 말을 들었소... 그 말을 듣고 감동하여 지금도 곁에서 모시고 있소.
병마용이여, 미안하구려. 소인은 그대를 데리고 갈 수 없을 듯 하오.
선택할 것도 없이, 나는 무사라오. 처음부터 일본식 옷으로 결심했었소.
나는 무사, 센고쿠는 닌자. 스오우라면 당연히 기사를 선택할 것 같소만……?
유성『주황』, 정의의 칼날로 싹둑 해결!
흠…… 애플파이 만드는 법은 나도 좀 안다오.
어디, 소인도 돕겠소. 『아이 캔 스피크 엥글리쉬』…….♪
오오, 아도니스 공에게 한 방 먹었구려. 설마 역습당할 줄은 몰랐소. 역시 대단하시오.
그렇소. 후후. 아도니스 공이 화투의 『루울』을 익힌 것 같아 몹시 기쁘구려♪
여길 누르면 사진을 찍을 수 있 …… 음? 어찌하여 화면에 소인의 얼굴이 비치는 것이오? 지금은 『셀프 촬영』을 하는 것이 아니라 바다를 찍고 싶소만.
무서워할 것 없소. 아도니스 공처럼 다정한 분이 옮겨주면 소라게도 안심할 것이오. 평소처럼 만지면 문제없소.
우선 절굿공이로 찹쌀을 으깨야 하오. 체중을 실어 찹쌀의 모양이 없어질 때까지 으깨오. 척척……
허나 『카메라』기능은 배운 적이 없소. 애당초 자신을 촬영하는 것을 어째서 『셀-카-』라 부르는 것이오? 세포와 자동차에 어떠한 상관관계가......
으음! 화면에 내가 비치오! 『카메라』의 『렌즈』는 바깥 쪽에 있는데, 어찌하여 비치는 것인지……!?
미안하오! 하스미 공이 솔직한 의견을 요청했기에…… 아니, 무사가 변명이라니 절대로 아니될 일이오. 무사답게 배를 갈라 사죄를…….!
음♪ 키류 공과 함께 잠시 자연을 즐기고 오겠소.
그렇게 말하는 동안에도, 하스미 공은 술술 붓을 움직이고 있소. 넋을 잃고 보게 되는 훌륭한 솜씨구려.
? 소인도 하스미 공의 설교는 싫어하지 않소. 말씀 설에 가르칠 교를 합쳐 설교라고 하오. 투박하고 아직 미숙한 소인을 이끌어주는 하스미 공의 말은, 소인에게는 상냥함이 아닐 수 없소.
그렇다면 소인들에게 의지하시오! 셋이 지혜를 합친다면 길이 열릴 것이오.
소인, 저 『버블티』 가게에 가고 싶소!
후후. 하스미 공 그리고 키류 공과 함께 다시 방문하는 것이 꿈이었소♪
네 녀석이 언제까지고 경박한 행동을 그만두지 않으니 말이다. 그 행동이 원치 않는 오해를 불러 일으킨다는 것을 명심하게.
음. 최근 하카제 공의 활약은 소인 또한 배워야 한다고 생각하고 있소. 분하오만, 선배로서 모범이 된다는 점은 부정할 수 없지.
예전부터 말했소만, 새우는 물고기가 아니오.
으~음. 소인에게 익숙한 화과자로 대결하려면 어떻게 해야 좋을지…...
세나 공이라 하면 새우니 말이오♪
그러고 보니 요즘, 독서의 영향인지 유쾌한 꿈을 자주 꾸오. 매일 밤 잠자리에 드는 것이 기다려진다오……♪
어젯밤 꿈에서는 키류 공이 오이로 만들어진 『바이크』를 타고 내 앞에 씩씩하게 나타났소. 그리고 나서 쿵쿵거리며 지면이 흔들리기에, 무슨 일인가 하여 돌아보았더니 그곳에는 하스미 공의 모습이 있었소! 무려 가지로 된 코끼리에 올라타고 있었다오.
음. 그렇게 놀림을 당하고 있는 키류 공도 왠지 즐거워 보이오. 소인도 응원하고 있소……♪
음. 감기에 걸릴 테니, 소인도 그건 자제해 줬으면 좋겠소!
하스미 공의, 맑고 자애로운 미소도 『홍월』로서 무대에 설 때는 볼 수 없는 것일지도 모르오.
기다리게 해서 미안하오. 뭘 먹을지 장고해 버렸소.
이, 이제는 똑바로 읽을 수 있소! 물고기 어(魚)에 『클 포(甫)』를 쓰면 『돌고래 포(鯆)』가 되잖소!
『가을 추(秋)』가 붙는 건 『미꾸라지 추(鰍)』라오.
『HiMERU』 공은 점심을 먹었소?
생선도 건강에 좋소♪
날씬하다고는 생각했소만, 『HiMERU』 공은 그렇게나 가벼운 분이셨구려……
소인도 완력에는 자신이 있소. 『HiMERU』 공을 가볍게 들어 올릴 수 있을지도 모르겠구려♪
……많이 있었는데 벌써 절반 이상을 먹다니. 시이나 공의 위는 강인하구려.
생선 손질은 소인에게 맡기시오! ……핫! 타핫! 에잇!
허나, 아무래도 소인은 집단행동이라는 것에 익숙하지 않아서 말이오.
후후. 귀신의 눈에도 눈물이구려. 소인에게는 선배들의 대화가 어려워서 잘 모르겠소만.
음. 소인도 키류 공과 마찬가지라오. 배려는 괜찮다오. 그건 사죄가 아니라 모욕이라오, 하스미 공.
그 『야오비쿠니』라는 건에 대해, 이 칸자키 소마에게 전권을 일임해 주지 않겠소?
소인은, 그 신카이 카나타라고 하는 자의 정체를 알고 있소.
소인은 덜렁이라 서류 상일뿐이라고는 하나…… 해양 생물부 부원으로 되어 있는데.
원래라면 배를 갈라 불경함을 사죄했을 터이나, 지금은 이것으로 용서해 주었으면 하오.
하핫! 은혜가 망극하오! 존안을 배알할 수 있도록 허락해 주시니 황공하기 이를 데 없소!
소인도 철이 들지 않았을 때의 일이라 잊고 있었소만, 어린 시절에는 귀공을 배알하는 행운을 얻은 적도 있소.
아니오. 선은 확실히 그어야 하오.
아니라오. 다른 자라면 몰라도 소인들이 신에게 기도하는 것은 주제넘소. 용서받지 못할 일이오, 그러므로– 소인은 적어도 칸자키 집안의 자식으로서 신을 보좌하고자 하오.
본래 소인들은 『칸자키』라는 이름이 말해 주듯, 길을 잃은 신을 숨기는 것이 역할이기는 하오만 얘기를 듣자니, 귀공은 망설임 없이 역할을 다 하고 계신 듯하오.
소인은 무가의 자식. 은혜에는 봉공으로 보답하도록 교육받았소.
불초한 몸이오나 소생이 귀공을 지켜드리겠소.
결코 하스미 공의, 학생회의 손이 미치지 못하도록 수호하겠소.
물론, 여차하면 귀공이나 하스미 공 중 어느 쪽의 칼이 될지 선택해야 하겠소만.
그렇지 않소. 황공하오. 소인들과 같은 더러운 죄인의 머리를 쓰다듬어 주다니, 용서받지 못할 일이오.
불만이라니…… 소인이 하스미 공의 의견에 항의하는 것은 있을 수 없소.
하스미 공은 소인에게 길을 알려주고, 거처를 마련해 주셨소. 큰 은혜를 입었기에, 그래서 소인은 충성을 맹세하고 따르고 있는 것이오.
소인은 하스미 공을 위해서라면 무엇이든 할 것이오, 이 손을 피로 물들이는 것도 마다하지 않겠소.
충의란, 봉공이란 그런 것이오. 소인은 그렇게 교육받으며 자랐소. 일단 주군을 정했다면 결코 거역하지 않겠다고––
소인은 『홍월』에서 추방된 몸…… 그러니 개인으로서, 칸자키의 이름을 조상으로부터 물려받은 소마로서 말하겠소. 아니! 소인은 하스미 공의, 키류 공의…… 『홍월』의 『팬』으로서 말하겠소! 이 얼마나 흉측한 꼴이오, 이럴 줄 몰랐소!
소인은 『홍월』이라고 할 자격을 잃었지만, 그래도 여전히 아이돌이오! 두 분의 동료이자 숙적, 함께 같은 꿈을 꾸는 나그네오! 그것만은 하스미 공이나 키류 공도 부정하지 못할 것이오!
아아 눈을 가리고 싶은 참상이구려, 분풀이로 베어버릴까 싶소!
등을 바로 세우시오! 웃기 싫어도 웃으시오! 관객들을 위해서! 가사 속 한 글자 한 글자를 음미하고, 자신의 모든 것을 담아 노래하시오! 전부, 두 분이 아무것도 모르는 소인에게 가르쳐 준 것 아니오……!
동시에 인간이기 때문에 목이 잘리지 않는 한 생각은 할 수 있다! 소인, 하스미 공에게 한 소리 들은 것이 분해서…… 제대로 머리를 써서 생각했소!
소인은 충의란 무엇인가를 잊고, 따르기로 결정한 이를 속이려 했소! 시대가 시대였다면 할복을 명령받아야 마땅하오, 추방으로 끝내주신 것에 오히려 감사하오!
세상에! 소인의 옷도 준비해 주셨구려, 키류 공?!
선조의 사정 따위는 상관없소! 소인은 지금 『홍월』로서 노래하고 싶소!
어째서인지 약해 보이고 창백한 얼굴을 한 선배들이, 적어도 마지막에는 의지할 수 있는 검이 되겠소!
잠시만 기다리시오! 아니 기다리게 하지 않겠소, 이 칸자키 소마가 금세 달려오겠소! 후하하하하하……☆
그래서. 불충한 짓을 하면서까지, 재앙이 쏟아지는 것을 막으려 했던 것이오.
『후후. 저 모리사와라는 분을 괴롭히는 건, 키류 공에게 시비를 걸겠다는 것이나 마찬가지겠구려』
(후후. 훌륭하구려. 역시 『홍월』선배분들은 잔학함을 좋아하는 폭군따위가 아니오, 이상한 상황 속에서 …… 그래도 포기하지 않고 선을 지키고 있소)
(그렇기에 소인이 섬기는 것이오. 부모에게 명령을 받아서가 아니라 스스로 원해서. 진심 어린 충의로서! 소인은, 『홍월』의 칼이 되리라!)
(아아, 이를 위해…… 『악한 것』을 억누르기 위하여, 우리는 그것을 가능하게 하는 당신들을 고대부터 줄곧 보호해 왔단 말인가?)
하스미 공, 하스미 공…… 꿈을 꾸고 계신 것이오?
아까부터 사극처럼 보였다고 해야 하나, 소인의 입버릇을 따라 하는 듯한 잠꼬대를 하고 계시오만…… 소, 소인이 꿈에 나오고 있는 것이오? 그 정도로 소인을 생각하고 계시다니, 참으로 영광스럽구려! 꿈의 내용이 궁금하니, 일어나 주셨으면 하오! 하스미 공~♪
음, 소인도 남동생이 없어서 쓸쓸하오. 그리고 『침대』라는 것에 아무래도 익숙해지지 않소.
흠. 소인도 풀 냄새가 무척 그립소만, 세상의 상식에 익숙해지지 않으면 안 된다고도 생각하오.
부엌에 있는 물건들에는 익숙해졌소만, 아직도 『콘센트』에서 불을 내거나 하는 일이 있어 죄송하게 생각하오.
음? 하스미 공은 소인에게는 언제나 상냥하고 품위 있게 대하는 것 같소만……?
? 소인은 하스미 공에게 상처받은 적이 없소만?
......상처받지는 않았지만, 바보 취급을 당한 것 같으니 베겠소.
소인의 집안 중 한 가문이 난투 장면의 지도라고 해야 하나, 조언을 하기 위해서 관여한 적이 있는 것 같소.
제멋대로 서가에 손을 대면, 아버지에게도 호되게 꾸중을 들을 테니 말이오.
『전쟁은 파괴를 했을 뿐이다』라고 하스미 공은 말하겠지만, 이것은 소인의 사견이 아니라 무가의 자식으로서의 기본적인 사상이오.
관객과의 거리가 가까운 무대였기 때문에, 사고가 날까 두려워 만약을 위해 검을 두고 나갔더니, 『검은 어쨌나요?!』라면서 걱정했었소.
후우…… 오랜만에 학원에서 수업을 받았더니 녹초가 되었소. 이것이 하스미 공이 말하는 『이상하게 피곤하다』는 것이오?
하스미 공과 키류 공은 무엇인가 자질구레한 일이라도 하고 계시는 모양이지만, 소인에게 합류하거나 거들라고 명하지 않았소. 뭔가 소인이 있든 없든 상관없다고 생각하는 게 아닌지 의심하게 된다고 해야 하나…… 방치되고 있는 것 같아 쓸쓸하오. 이것도 응석 부리는 것 같겠지만.
뭔가 고민이라도 있다면 털어놓지 않겠소? 소인은 언제나 아도니스 공의 버팀목이 되고 싶다오.
아무리 그래도, 지나치게 무서워하고 있는 것 같소. 소인처럼 검을 차고 다니는 것도 아닌데 말이오.
음. 키류 공에게까지 네 녀석의 경박함을 퍼트리지 마시오, 하카제 공.
흠. 이 세상에 태어난 이상, 천하의 정복을 꾀하는 것이 사람의 명예오.
그대에게 이런 질책을 하는 것은 오랜만이라 왠지 그립지만, 여인을 상처 입히는 자는 살 가치도 없는 놈이오.
후후. 그 단어가 입에서 나온다는 것은 오오가미 공도 옛날부터 하스미 공에게 자주 설교를 들었다는 뜻이겠구려.
음. 소인도 이번 기획에서 시대 고증 같은 것들을 부탁받아, 본가에서 배워 온 것들을 제대로 살릴 수 있었소.
방해만 되는 무용지물이 아니라, 소인은 『홍월』의 앞길을 열어가는 하나의 검이고 싶소.
흠. 마주하고 있는 상대의 거동을 읽고, 먼저 제압하는 것이 무사의 기량이라오. 뭐 그 말은 농담이오만, 이번에는 우연히 맞은 모양이오.
소인도 조금은 하스미 공의 마음에 가까워져서 이해할 수 있게 되었단 말이오.
오래 걸렸군…… 【해신전】이후, 선배들이 아무래도 소인에 대해 신경을 많이 쓰는 듯하여, 좀처럼 돌진할 수 없었소만, 상처 주지 않기 위해서였겠지만, 멀리 떨어지는 건 외롭다오.
아무 말 하지 않아도 모든 것이 전해지는 것이 가족이라고는 하지만, 『커뮤니케이션』이란 정보교환을 위해서만 이뤄지는 건 아닐 것이오. 좀 더 이런저런, 시답잖은 이야기도 하는 것이 좋겠소.
모처럼 이 넓은 현세에서 만나 함께 살기로 했으니, 더러운 것도 싫은 것도 모두 공유해 주었으면 하오. 그 정도로 소인의 빛은 무뎌지지 않소, 물론 결코 부러지는 일도 없을 것이오.
——무슨 그런 흉흉한 말을 하고 있소?
이런 한밤중에 몰래 어떤 악행에 관한 상담을 하는 것이오?
하늘의 그물은 넓고 커서 그물코가 성기지만, 악인은 빠짐없이 잡소–– 안타깝게도 태양이 저물면 달이 보고 계신다오!
문답무용! 우리의 길에 불온한 그림자를 드리우는 악당은 나의 애도로 베어 버리겠소!
설마 미케지마 공이, 저기, 오우카와 공에게 협력하여 악을 응징하기 위한 수사를 하고 있었을 줄은!
내가 이상한 착각을 하여 몹시 부끄러울 따름이오! 그러니 속죄로써 이 배를 갈라 사죄하겠소!
아아, 스오우의…… 나는 그쪽 집안과는 그다지 교류가 없소. 조상 대대로 인연이 있어 가까이하기가 어렵고, 몇 대 전에 영역이 나뉘어졌기에 이해 관계도 대립되지 않으니 말이오. 집안끼리의 접점도 없어서 다툼도 없고, 과거의 인연도 옛날 이야기–– 내게는 동화 같은 이야기라오.
우리 칸자키는 어디까지나 이 지방에서는 방계라, 기본적으로 손님이랄지 현지의 명문가들과 깊은 교류도 없으니 그 점을 고려하여 중앙의 말단으로서 현지의 위험 분자 등의 감시도 하였소만, 그것도 아주 옛날 이야기이고 지금은 어떻게 되었는지–– 그다지 분명치 않소만.
난 그러한 집안끼리의 인연에는 흥미가 없다고 해야 하나, 그저 조상으로부터 물려받은 전통이나 기예를 지키는 것에 필사적이라오. 습득할 것은 많으며 난이도도 높은데 그에 비해 나는 미숙하고 서투르니 말이오.
음. 지금의 우리 집안의 당주는 아버지이니, 그 자리를 이을 때까지 괜한 생각을 하지 않고 자신을 연마하는 것만을 목표로 삼고 있소. 뭔가 문제라도?
내가 벨 이유는 없소. 방금 전에는 그만 머리에 피가 솟구쳐서 무례를 저질렀소만, 깊이 사죄하오.
나는 【싸움제】때도 그랬소만, 생각 없이 감정에 맡기고 무력을 휘두르는 것이 나쁜 버릇이오.
텐쇼인 공에게도 만날 때마다 나의 무례를 사과하고 있소. 텐쇼인 공은 그때마다 맛없는 것을 입에 넣은 것만 같은 표정을 짓소만.
자신과 사랑하는 자의 목에 칼이 들어왔다면 어떤 선인이라도 나쁜 일에 손을 댈 것이오.
그리고, 죄를 미워하되 사람을 미워하지 않는 것이오.
후후. 하스미 공은 그 정도로 혼내지는 않소. 잔소리 정도는 할지 모르나 그것이 그 분에게 있어서는 『커뮤니케이션』이니, 사정을 말하면 이해해 준다오.
아니오. 인정을 베푸는 것은 남을 위한 것이 아니오. 이 정도는 바람에 흘려보내도 괜찮소♪
아아, 이해하오. 나도 특별한 무대에서 서양식 의상을 입는 것이 처음에는 익숙하지 않았소. 가정에서 배우지 않는 것이 의외로 많다오.
우리의 부진은 그대들과 만나기 전부터였소. 우리는 그대들에게 새끼손가락의 손톱만큼의 흠도 받지 않았소. 지상에서 벌레가 아무리 날뛴다 한들, 달에는 그 날개 소리조차 닿지 않소.
흠.……. 미케지마 공이 누군가와 정식으로 『유닛』을 맺는다는 것으로 이쪽 선배들이 술렁이고 계셨다오. 무엇을 꾀하는 것이냐 미케지마 마다라, 라며 말이오.
(어째서 법의 심판을 기다리지 않고 손수 손을 대는 것인지? 그것이 아이돌의 일이오? 이런 논의는 아마도 두 사람 간에 수없이 반복되었을 테지. 그럼에도 그들은 『하는』것이다, 라고 정했을 터–– 각오를 다지고 어려움에 임하고자 하는 기백이 느껴지오)
(다만 무모한 짓은 하지 말기를 바라오, 미케지마 공. 부장 공––아니, 신카이 공이 그대를 걱정하고 있다오. 의 입장을 위태롭게 하면서까지 사랑하는 친구의 소원을 이뤄 주려 하고, 원망받고 깔보이면서도 고군분투했던 그대를)
(신카이 공은, 내가 경애하는 그분은 걱정하고 계시다오. 그대는 고대부터 연면히 이어져 온 종교에, 신화에 종지부를 찍은 것이오. 그것으로 인해 생기는 파문은 내가 상상하는 것만으로도 한기를 느낄 정도로 막대한 것이오)
(그리고 목숨을 걸고 바라고 사력을 다해 싸우면서도, 그대에 대한 보답은 거의 없었소. 비호자여야 할 양친에게서는 버림받고, 배신자 경멸을 당하며…… 사랑하는 『아이돌』로서의 일을, 설 곳을 잃으면서도 결코 굴하지 않고 운명에 맞섰소)
(나도 공감하고 존경하오. 본래 미친 신의 목을 떨구어 매듭을 짓는 것은–– 우리 칸자키의 역할이었던 것이오. 우리 일족은 그 언젠가 다가올 종말의 날에 겁을 먹고 그 역할을 다하기 위해서라도 칼을 갈고 닦고 있었소. 토지의 속박에 얽매이지 않는 방계의 우리라면 쉬울 것이라고)
(허나, 오랜 시간이 흐르고 우리 또한 이 땅에 동화되었소. 신에게 칼을 들이대는 것은 생각하지도 못하는, 무딘 칼로 전락해 버린 것이오)
(나는 그것이 부끄럽소. 왜냐하면 그대가 한 일이야말로 신카이 공의 바람이었기 때문이오. 충의를 다하여 경애를 바치려 하였소만, 나는 신카이 공의 바람을 헤아리지 못하고–– 진심으로 웃게 하지도 못했소)
(나도 그리 되고 싶었소. 신과 신도가 아니라, 죄인과 처형인이 아니라, 작은 수조를 둘러싸고 함께 웃는 학우가. 허나 힘이 부족하여 역할을 다하지 못했기에 …… 나를 대신하여 어려운 일을 완수해 준 당신을 보이지 않는 곳에서나마 지키고 싶소)
(지금 다시 어려움을 극복하고자 하는 당신이, 이 세상의 악에게 걷어 차여 무릎을 꿇고 움직일 수 없게 된다면–– 내가 달려가서 손을 빌려 주겠소. 적어도 그대가 한 일의 가치에 보답할 만큼의 도움을 주겠소)
(신카이 공이, 신이 그것을 원해서가 아니오. 내가 그렇게 하고 싶기 때문이오. 그래야 한다고 생각하기 때문이오–– 그것이, 나의 도리이기 때문이오. 불만은 없을 테지, 미케지마 공?)





