허나, 그런 경조부박한 불한당의 허언에 신경 쓸 필요는 없다고 생각하오, 키류 공.
분명 나는 칼을 차고 있었으나, 함부로 휘두르지는 않소.
우리 「홍월」이 오랜만에 하늘을 대신하여 악을 베는 것이오☆
소인들 「홍월」, 어떤 상황에서도 손잡고 어려움 헤쳐나왔지 않소!?
마음을 비우면 불도 시원하게 느껴진다고 하오! 근성이오! 키류 공의 잘 단련된 육체와 정신력만 있다면 그 누구에게도 질 이유가 없소!
소인은 약 같은 걸 섭취하면 오히려 상태가 나빠지오.
(하스미 공은 말을 많이 하면 할수록 기운을 내오)
(으음~...... 소인은, 그렇지 않아도 생각하는 것에 자신이 없소만)
오히려 옆에서 말참견을 하면 언짢아하지 않았소, 하스미 공?
후훗! 시비 걸 상대를 잘못 찾았네, 네 이놈!
수하물 검사도 없이, 소인의 칼도 이렇게 무사히 이 땅에 반입할 수 있었으니 말이오!
그보다도, 소인은 물리적인 폭력에 저항할 힘을 원하오!
가소롭소! 소인들 「홍월」, 악역에는 익숙해져 있지 않소! 후하하하☆
아앗, 그런 얼굴 하지 않았으면 좋겠소 신카이 공! 이건 어쩔 수 없는 일이오, 소인도 물고기가 싫어진 것이 아니라!?
아무것도 명령받지 않는 것도 소인에게는 「스트레스」란 말이오!
물론이오. 우리가 지향하는 건 하극상의 대명사, 미노의 살무사 사이토 도산의 삶이오.
대화가 악역 그 자체구려......
하스미 공은 그렇게 해서 소인을 깨끗하게 보존하고 싶어 하나, 피에 물드는 것은 칼의 명예인 것이오.
이 칸자키 소마, 단순히 칼을 휘두르는 것만이 능사인 남자가 아니오.
에잇, 비키시오! 네 녀석들, 무슨 권한으로 소인의 앞을 가로막는 것이오!?
하스미 공 왈, 법이 방해가 된다면 법을 바꾸면 되는 법!
아니오! 말리지 마시오 하스미 공, 소인이 원해서 벌을 받는 것이오!
후후. 모리사와 공이라면 뭘 해도 웃으며 용서해 줄 것이오, 라는 믿음이 있어서일 것이오.
칸자키류 필살기, 신을 찢는 춤......!
키류 공, 한 번이라도 더 배를 타면 죽을 것 같아 걱정이었소.
자, 생선을 먹으시오. 생선은 영양이 풍부하오.
신카이 공이 말하니, 심오하다고 할까 너무 무겁소.
항쟁 시대 때의 소인은 거의 아무것도 못하고 방관만 하고 있었소만.
소인은 이렇게 하스미 공이 걸어간 길을 걷고 싶은 것이오. 하스미 공이 명하고 원해서가 아니라, 소인이 그렇게 하고 싶기 때문이오.
흠. 제대로 머리를 써서 생각하고 있구나라고 칭찬받고 싶었소.
아얏! 머리를 콩콩 때리지 않았으면 좋겠소, 그런 어린아이를 혼내는 것 같은 행동은!? 소인, 이래 봬도 꽤 성장했소만!
일찍이 신카이 공을 만나뵀을 때는, 진주같은 작은 공주님인가 하고 생각했었소.
지금의 소인들의 숙원은 전쟁이 아니오. 모여준 「팬」들을 위해 노래하고 춤추는 것이 숙명인 아이돌이오. 아니, 그것을 기쁨으로 하고, 정의로 하는 「아이돌」인 것이오.
그러니 춤을 추는 것이오, 신카이 공. 노래를 부르는 것이오, 기쁨을 담아. 신도 칼도 아닌, 어디에나 있는 「아이돌」로서. 사랑하는 동료들과 함께, 소인들을 사랑해 주는 모든 사람들을 위해.
음. 무뚝뚝하게 보여서 남들이 무서워하니, 더 웃는 것이 좋소, 하스미 공.
하스미 공이 오해를 받으면 소인도 슬프오.
머리를 쓰는 것은 그다지 좋아하지 않고 피곤하니, 그런 걸 좋아하는 하스미 공에게 맡기고 싶소만...
어찌...... 으으, 그것이 선배들의 바람이라면 소인은 최선을 다할 생각이오만...
목적을 달성하기 위해 비정하게 굴 수 밖에 없었던, 옛날의 우리 자신을 그분에게 투영하고 있는 것일지도 모르오.
소인은 고양이가 아니오.
응? 아니오. 소인은 좀처럼 애칭이 붙지 않으니 오히려 그대나 아케호시공이 붙여주는 호칭이 기분 좋소만.
무예라면 소인의 18번이오. 학교 행사라오, 아도니스 공- 굳이 불쾌한 행위에 손을 댈 필요도 없소.
후후, 언제나 그대들의 응원은 소인의 등을 밀어주는구려♪
아아, 미안하오. 살기를 느껴서 그만.
후후. 실례. 단지 사실을 말했을 뿐, 도발할 생각은 없었소.
뭐,조직에 소속되지 않는 편이 움직이기 편할 수 있소.
소인은 공기처럼 무시하고, 논의를 계속해 주시오.
성주관에서 키류 공이, 무언가에 홀린듯 똑같은 의상을 준비하고 있던것은 그런 사정이었구려. 납득이 갔소.
후후. 축제는 준비야말로 즐거움이오.
화려하게 『홍월』의 노래를 부르며, 슬그머니 정좌하여 글씨를 쓰는 것이오. 그리고 고개를 들어, 모두에게 웃는 얼굴로 『메리 크리스마스』어떻소?
설령 실패하더라도, 이번에는 소인 혼자만의 책임이 될 테니 마음이 편하오.
뭔가 소인이 도울 수 있는 일이 생기면 언제든지 의지하시오, 센고쿠. 소인은 학생회의 일원은 아니오만, 자네와 같은 하급생은 동생처럼 생각하고 있소.
좋소 좋소, 마음껏 형에게 어리광을 부리시게♪
소인도 예전에, 『해신전』때의 일로 서먹해진 하스미 공들 앞에 모습을 드러내는 데 남다른 각오가 필요했소.
이런 부탁은 부디, 하지 말아 주시오 미케지마 공. 소인은 솔직히 "이쪽 방면"에는 별로 관여하고 싶지않소.
신카이 공의 이름이 나오면 약해지오...... 여전히 교활하구려, 미케지마 공.
순수하게 사랑받고 싶다면, 미케지마 공도 후배를 좀더 순수하게 사랑하면 되는 일이오.
안즈 공과 센고쿠를, 몰래 지하로 보낸다. 그러기 위해서는 소인의 집안의 힘이 필요해서 말이오
오거라, 나구모. 키류 공 애제자의 실력, 한번 보도록 하지.
허술하오! 실제로, 자네는 미케지마 공의 지도를 받는 것도 좋을지도 모르겠구려. 자네의 승기는 유일하게, 소인이 이야기하고 있는 사이에 치고 들어오는 것이었소!
공격이 너무 솔직해! 그러면 진정한 사악함은 물리칠 수 없소!
이런! 흑의 이름을 내걸면서, 야간의 싸움에는 익숙하지 않은 건가『유성 블랙』이여!
방심은 큰 적이오♪
하스미 공에 대한 모욕은 용서하지 않겠소! 하스미 공의 경우 음모가 아니라 전략이라는 것이오!
아니, 바보 취급을 한 것은 아니오. 그저 칭찬했을 뿐이오.
실제로, 몇몇 수상한 놈들이 어슬렁거리고 있었소. 미케지마 공이 쫓아내 주어, 소인의 검이나 나구모의 가라테를 선보일 순서는 오지 않았소만.
소인은, 할수있는 모든 일을 할 것이오. 후회하지 않도록.
칭찬받은 것 같소만, 어째서인지 바보 취급 당하고 있는 것같은 기분이오.
물론, 신카이 공 같은 사람이 아니면 『악한 것』을 쫓을수 없소. 소인들은 대처법을 어느 정도만 알고 있을 뿐이니, 잠시 틈을 만드는 정도 밖에는 되지 않았소만.
종교가 해체되어 신카이 공이 신의 임무로부터 해방된 지금, 그분을 "이쪽"의 일에 그다지 끌어들이고 싶지 않았소.
소인은 그분이, 신으로 돌아가는 것을 바라지 않소. 언제까지고, 분수 에서 둥실둥실하고 있거나, 생선 요리를 맛있게 먹을 뿐인 사람으로 있어주었으면 하오.
모든 것은 소인의 독선, 그저 떼를 쓰는 것이라고 하여도 말이오.
? 무슨 일이오, 사카사키 공? 왠지 나쁜 일을 꾸미는 듯한 얼굴을하 고있소만......
오히려 현대에서는 그야말로 무용지물 취급을 받는 소인에게, 이 완력과 무력을 발휘할 수 있는 기회를 내려준 것에 감사해야만 하오.
무대의 경비는 소인에게 맡겨주시오, 정의로운 자들이여. 어떤 침입자 도 악인도, 『악한 것』 따위의 괴이한 존재마저도 결코 이곳을 지나갈 수 없소.
소인은, 적의 약함을 증명할 수있소. 그것만으로 더할 나위 없소.
하스미 공은, 제 사람에게 손을 댄다면 화를 낼 것이오. 하스미 공이 화를 내면, 그 죽마고우인 텐쇼인 공도 힘을 더하겠지. 그리고 그가 움직인다면, 모든 것이 움직일 것이오.
그 틈을, 성가신 선배님들이 놓칠리가 없소.
후후. 사지를 눈앞에 두고 떠는 것은 당연하오. 허나, 그럼에도 공포를 삼키고, 그대들은 무대 위로 올라왔소.
훌륭하오, 아우들이여. 그대들은, 남자 중의 남자구려
후시미 공은 왜 책상 밑에 엎드려 있소?
그것은 병법에는 적합하오나 다소 야만적이고 비열하오.
후후, 그런 무기력한 표정은 어울리지 않소, 아케호시 공. 무슨 일이오? 히다카 공과 의견을 달리한 게 그렇게나 내키지 않소?
소인도 『아이돌』이오. 같은 배움터에서 어두운 얼굴을 하고 있는 사람을—그대를 웃는 얼굴로 만들어 주지 못했다는 사실을, 계속 씁쓸하게 생각하고 있었소
후후, 왠지 소인도 해양생물부 부실에 가보고 싶어졌소.
하스미 공~! 고생 많으셨소.......♪
음? 오, 센고쿠. 여전히 기운이 넘치는구려. 아이와 장독은 얼지 않는다는 말은 있소만, 복도를 달리면 안 되오.
소인도 늘 하스미 공에게 혼난다오.
센고쿠도 소인이 무섭소...?
그렇소이까. 뭐, 남들 눈에는 닌자나 무사나 비슷한 존재일지도 모르겠소이다.
흠, 사극에 관심이 있냐 물었소 ...? 그래 보이오?
그래 보이오, 칸자키 공. 오히려 사극과 사무라이를 너무 좋아하는 통에 검까지 차고 다니는 안쓰러운 사람으로 보이외다.
그렇소이까... 혹시 몰라 변명을 하자면, 소인은 일단 정부의 허가를 받아 검을 차고 다니고 있소. 보시오, 면허도 있소♪
흐흥. 가끔은 주먹이 오가는 것도 우정이라오, 부장 공. 진정한 명검은 수차례 불꽃을 튀기며 두드려야 만들어지는 법...♪
으음? 오늘 부장 공이 이상하게 다정하구려, 평소에는 꽤 엄하게 대하니까 오히려 무섭다오? 아니, 사랑의 매라는 걸 알고는 있소만!
안전한 곳에서 으스대기만 하다가는, 실전의 목숨을 거는 감각을 잃고 전황을 잘못 판단하게 되오.
칸자키 소마, 지금 막 도착했소! 미안하오, 늦게 온 죄는 십자 할복으로 갚겠소!
화내시는 것도 『당연』하오, 소인이 배를 가를 테니 목을 쳐 주시오♪
아니, 하하하... 우리 집 시곗바늘은 에도 시대에 멈춰 있으니 말이오.
성의는 전해졌소, 그리고 소인의 부모님은 그렇게까지 시대착오적이고 꽉 막힌 분들이 아니라오. 친척 중에는 아직 언짢게 여기는 분도 있소만. 『아이돌』이 되고 싶다는 뜻을 품고 유메노사키 학원의 문을 두드린 사람은 소인이오.
누가 뭐라고 하든, 어떤 고난을 겪든 소인의 마음은 변하지 않소. 『홍월』이나 다른 사람들에게 폐가 된다면 ... 사과할 수밖에 없지만 말이오.
모두들 정말로 수고가 많았소! 아, 애송이 주제에 너무 건방졌구려, 으음, 『고생하셨습니다』라오~♪
부장 공은 영 위태로워서 검을 잡지 않았으면 하오만...
이런, 센고쿠가 잠들었구려. 피곤했겠지, 자는 얼굴이 아기 같소... 오늘 하루 열심히 했으니 말이오 ♪
하지만 현대는 단 한 번의 잘못도 죽을 때까지 용서받지 못하는... 그런 갑갑한 시대가 아니오.
응? 아, 이건 하스미 공이 한 말이오. 소인이 처음 만났을 때 그런 말을 들었소... 그 말을 듣고 감동하여 지금도 곁에서 모시고 있소.
병마용이여, 미안하구려. 소인은 그대를 데리고 갈 수 없을 듯 하오.
선택할 것도 없이, 나는 무사라오. 처음부터 일본식 옷으로 결심했었소.
나는 무사, 센고쿠는 닌자. 스오우라면 당연히 기사를 선택할 것 같소만……?
유성『주황』, 정의의 칼날로 싹둑 해결!
흠…… 애플파이 만드는 법은 나도 좀 안다오.
어디, 소인도 돕겠소. 『아이 캔 스피크 엥글리쉬』…….♪
오오, 아도니스 공에게 한 방 먹었구려. 설마 역습당할 줄은 몰랐소. 역시 대단하시오.
그렇소. 후후. 아도니스 공이 화투의 『루울』을 익힌 것 같아 몹시 기쁘구려♪
여길 누르면 사진을 찍을 수 있 …… 음? 어찌하여 화면에 소인의 얼굴이 비치는 것이오? 지금은 『셀프 촬영』을 하는 것이 아니라 바다를 찍고 싶소만.
무서워할 것 없소. 아도니스 공처럼 다정한 분이 옮겨주면 소라게도 안심할 것이오. 평소처럼 만지면 문제없소.
우선 절굿공이로 찹쌀을 으깨야 하오. 체중을 실어 찹쌀의 모양이 없어질 때까지 으깨오. 척척……
허나 『카메라』기능은 배운 적이 없소. 애당초 자신을 촬영하는 것을 어째서 『셀-카-』라 부르는 것이오? 세포와 자동차에 어떠한 상관관계가......
으음! 화면에 내가 비치오! 『카메라』의 『렌즈』는 바깥 쪽에 있는데, 어찌하여 비치는 것인지……!?
미안하오! 하스미 공이 솔직한 의견을 요청했기에…… 아니, 무사가 변명이라니 절대로 아니될 일이오. 무사답게 배를 갈라 사죄를…….!
음♪ 키류 공과 함께 잠시 자연을 즐기고 오겠소.
그렇게 말하는 동안에도, 하스미 공은 술술 붓을 움직이고 있소. 넋을 잃고 보게 되는 훌륭한 솜씨구려.
? 소인도 하스미 공의 설교는 싫어하지 않소. 말씀 설에 가르칠 교를 합쳐 설교라고 하오. 투박하고 아직 미숙한 소인을 이끌어주는 하스미 공의 말은, 소인에게는 상냥함이 아닐 수 없소.
그렇다면 소인들에게 의지하시오! 셋이 지혜를 합친다면 길이 열릴 것이오.
소인, 저 『버블티』 가게에 가고 싶소!
후후. 하스미 공 그리고 키류 공과 함께 다시 방문하는 것이 꿈이었소♪
네 녀석이 언제까지고 경박한 행동을 그만두지 않으니 말이다. 그 행동이 원치 않는 오해를 불러 일으킨다는 것을 명심하게.
음. 최근 하카제 공의 활약은 소인 또한 배워야 한다고 생각하고 있소. 분하오만, 선배로서 모범이 된다는 점은 부정할 수 없지.
예전부터 말했소만, 새우는 물고기가 아니오.
으~음. 소인에게 익숙한 화과자로 대결하려면 어떻게 해야 좋을지…...
세나 공이라 하면 새우니 말이오♪
그러고 보니 요즘, 독서의 영향인지 유쾌한 꿈을 자주 꾸오. 매일 밤 잠자리에 드는 것이 기다려진다오……♪
어젯밤 꿈에서는 키류 공이 오이로 만들어진 『바이크』를 타고 내 앞에 씩씩하게 나타났소. 그리고 나서 쿵쿵거리며 지면이 흔들리기에, 무슨 일인가 하여 돌아보았더니 그곳에는 하스미 공의모습이 있었소! 무려 가지로 된 코끼리에 올라타고 있었다오.
음. 그렇게 놀림을 당하고 있는 키류 공도 왠지 즐거워 보이오. 소인도 응원하고 있소……♪
음. 감기에 걸릴 테니, 소인도 그건 자제해 줬으면 좋겠소!
하스미 공의, 맑고 자애로운 미소도 『홍월』로서 무대에 설 때는 볼 수 없는 것일지도 모르오.
기다리게 해서 미안하오. 뭘 먹을지 장고해 버렸소.
이, 이제는 똑바로 읽을 수 있소! 물고기 어(魚)에 『클 포(甫)』를 쓰면 『돌고래 포(鯆)』가 되잖소!
『가을 추(秋)』가 붙는 건 『미꾸라지 추(鰍)』라오.
『HiMERU』 공은 점심을 먹었소?
생선도 건강에 좋소♪
날씬하다고는 생각했소만, 『HiMERU』 공은 그렇게나 가벼운 분이셨구려……
소인도 완력에는 자신이 있소. 『HiMERU』 공을 가볍게 들어 올릴 수 있을지도 모르겠구려♪
……많이 있었는데 벌써 절반 이상을 먹다니. 시이나 공의 위는 강인하구려.
생선 손질은 소인에게 맡기시오! ……핫! 타핫! 에잇!


